Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kcmlanbrowser.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The hosts listed here will be pinged.
ja: このリストにあるホストに ping を送ります。
ko: 이 목록의 호스트에 핑이 전송됩니다.
zh_cn: 在此列出的主机将会被 Ping。
zh_tw: 列在這裡的主機也會被檢驗。

source: &Trusted addresses:
ja: 信頼できるアドレス(&T):
ko: 신뢰할 수 있는 호스트(&T):
zh_cn: 信任的地址(&T)：
zh_tw: 被信任的位址(&T)：

source: Use &rlan:/ instead of lan:/ in Konqueror's navigation panel
ja: Konqueror のナビゲートパネルで lan:/ の代わりに rlan:/ を使う(&R)
ko: K브라우저의 검색창에 lan:/ 대신 rlan:/ 을 사용(&R)
zh_cn: 在 Konqueror 的导航面板中使用 &rlan:/ 而不是 lan:/
zh_tw: 在 Konqueror 的導覽面板中使用 rlan:/ 而不是 lan:/ (&R)。

source: Ad&vanced Settings
ja: 詳細設定(&V)
ko: 고급 설정(&V)
zh_cn: 高级设置(&V)
zh_tw: 進階設定(&V)

source: Advanced Settings for ResLISa
ja: ResLISa の詳細設定
ko: ResLISa 의 고급 설정
zh_cn: ResLISa 高级设置
zh_tw: ResLISa 進階設定

source: It appears you do not have any network interfaces installed on your system.
ja: あなたのシステムにはネットワークインターフェースがインストールされていないようです。
ko: 시스템에 네트워크 인터페이스가 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 您的系统上好像没有安装网卡。
zh_tw: 您似乎沒有安裝任何網路介面裝置在您的系統上。

source: The ResLISa daemon is now configured correctly, hopefully.<br>Make sure that the reslisa binary is installed <i>suid root</i>.
ja: おそらく ResLISa デーモンは正しく設定されています。<br>reslisa バイナリが <i>suid root</i> でインストールされていることを確認してください。
ko: 이제 ResLISa 데몬이 올바로 설정되었습니다.<br> reslisa binary 가 루트로 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 现在应该已经正确配置了 ResLISa 守护进程。<br>请确定已经以 <i>suid root</i> 身份安装了 reslisa 程序。
zh_tw: 希望 ResLISa 守護程式現在已經被正確地設定了。<br> 請確定 reslisa 執行檔已裝好並設定為 suid root。

source: Show Links for Following Services
ja: 以下のサービスのリンクを表示
ko: 다음의 서비스들에 대한 링크 보이기
zh_cn: 显示下列服务的链接
zh_tw: 顯示以下服務的連結

source: FTP (TCP, port 21):
ja: FTP (TCP, ポート 21):
ko: FTP (TCP, 포트 21):
zh_cn: FTP (TCP 端口 21)：

source: HTTP (TCP, port 80):
ja: HTTP (TCP, ポート 80):
ko: HTTP (TCP, 포트 80):
zh_cn: HTTP (TCP 端口 80)

source: NFS (TCP, port 2049):
ja: NFS (TCP, ポート 2049):
ko: NFS (TCP, 포트 2049):
zh_cn: NFS (TCP 端口 2049)：

source: Windows shares (TCP, ports 445 and 139):
ja: Windows 共有 (TCP, ポート 445 と 139):
ko: SMB (TCP, 포트 445와 139):
zh_cn: Windows 共享(TCP 端口 445 和 139)：
zh_tw: SMB (TCP, port 139 與 445)：

source: Secure Shell/Fish (TCP, port 22):
ja: セキュアシェル/Fish (TCP, ポート 22):
zh_cn: 安全 Shell/Fish(TCP 端口 22)：
zh_tw: SSH/Fish (TCP, port 22)：

source: Show &short hostnames (without domain suffix)
ja: ホスト名のみ表示する(&S) (ドメイン名なし)
ko: 짧은 호스트이름 보기(도메인 접두어 제외)(&S)
zh_cn: 显示短主机名(不显示域名后缀)(&S)
zh_tw: 顯示簡短的主機名稱（不含網域）(&S)

source: Default LISa server host:
ja: 標準の LISa サーバのホスト:
ko: 기본 LISa 서버 호스트:
zh_cn: 默认 LISa 服务器主机：
zh_tw: 預設的 LISa 伺服器主機：

source: Check Availability
ja: 利用可能かどうか確認
ko: 사용가능 확인
zh_cn: 检查可用性
zh_tw: 檢驗有效性

source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 永遠

source: Never
ja: しない
ko: 사용안함
zh_cn: 从不
zh_tw: 永不

source: Up
ja: アップ
ko: 위로
zh_cn: 连
zh_tw: 上

source: Down
ja: ダウン
ko: 아래로
zh_cn: 断
zh_tw: 下

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト
ko: 브로드캐스트
zh_cn: 广播
zh_tw: 廣播

source: Point to Point
ja: ポイントtoポイント
ko: 일 대 일
zh_cn: 点对点
zh_tw: 點對點

source: Multicast
ja: マルチキャスト
ko: 멀티캐스트
zh_cn: 多播

source: Loopback
ja: ループバック
ko: 뒤로 돌아가기
zh_cn: 回环

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的
